[音乐]成为最迷人的九招
房间里的人您是否曾经注意到有些人可以轻松获得
信任所有人，并树立自己的正面形象
杰夫·哈根（Jeff Hagen），LinkedIn上最有影响力的人之一，他的著作
近30本商业和通讯书籍解释了如何做到这一点
他们知道一些简单的秘密，今天您有机会发现它们
所有这些都是9个基本特征，可让任何人看起来更加自信
和迷人的9号人物，他们不怕失去迷人的人，不要试图赢得胜利
相反，他们的目标是在没有期望的情况下付出更多
回报他们的事情，承认他们的错误并不难
失败或谈论他们的弱点，这不是每个人都可以做到的
他们可以公开地说我嫉妒你还是我做不到
告诉我如何，因为他们知道人们欣赏诚实和真实的情感
[音乐]
他们表明他们很高兴见到你排名第八
保持眼神交流在对话中很重要，
魅力肯定知道这些，当你微笑时他们皱眉或点头时他们会微笑。
您可以，但是他们不只是尝试在您之后重复所有操作
专注于您在说什么，并认真听取您的注意，注意所有
您的情感和言语，这样的反馈有助于您与任何人找到共同点
并赢得您与他们相处的七号人物互动的信任
互相理解
大多数人在不知不觉中寻找矛盾和分歧，
可能导致争执，而不是总是有魅力的人交谈
寻求与大家共同的立场，以便变得对其他人更具吸引力
尝试找到与他们相同的东西，这个技巧将帮助您开始
有趣的对话，并创造积极的印象，他们使用第六
触摸的力量
触摸是一种强大的工具，可以帮助人们更好地了解自己的情绪
在最近的一项实验中，科学家试图通过触摸12种情绪来表达他们的情绪。
在这些案例中，有50％到83％的情况下，互不相关的欧拉互不相让
感情表达正确，因此当您要祝贺时
有人首先认为您如何才能做得更好
表达您的感受取决于情况，您可以握手
或轻拍某人的背，这将帮助您显示您的话语的真诚程度。
表达正确的感受并赢得他人的信任
[音乐]他们知道如何使用面部护理的第五名
迷人的表情和手势让人难以置信地表达自己的感受
准确地说，他们甚至可以将最无聊的故事变成令人着迷的
在适当的时候通过打手势和使用表情丰富的面孔进行对话
当然，他们会为自己的故事表现出正确的心情，这个技巧将帮助您
真正地点燃了其他人的兴趣（第四名）
他们不害怕看起来很傻，也许滑冰或扭转者不是他们
优点，但他们不怕足够奇怪的人变得笨拙
如果您不害羞地展示自己的作品，那就更应该尊重他们
弱点，不怕看起来傻，人们不会嘲笑你，他们会笑
与大家一起，所有人都知道这一切都很好，我们都会犯错
[音乐]
第三，他们善于提出问题迷人的人可以让你
轻松地谈论自己，他们会毫不犹豫地提问和交谈
这些人也公开地谈论自己，真心想知道
您正在思考，这使他们一经发现便值得信赖
关于一个人的事情只是问他们更多的问题，然后告诉他们一些
关于自己的类似事情，他们会理解你有一些共同点
这可能是一个有趣的话题
[音乐]第二，他们总是记得我的名字
布兰迪（Brandi）唱着高呼的布莱安娜（Brianna）和萨布丽娜（Sabrina）旋律达科塔（Dakota Sierra）宾迪（Bindi）
克里斯汀·史密斯（Kristen Smith）秋天的红宝石尾巴
具有超凡魅力的人总是记住别人的名字和其他小细节
当您彼此认识时，当某人记住您的名字时，它会非常准确
短暂或仅见过一次之后，您会感到更加
在对话中很重要，请按姓名呼叫对方，并记住对方的姓名
他们的亲戚甚至宠物，这是最简单的方法之一
让这个人只对你有正面的想法
[音乐]他们多听多说话
更少的人根本不听，但他们喜欢谈论自己
每个人都想分享自己的笔记，但是让我们承认这是一种很好的感觉
当您讲故事并注意到每个人都在认真地倾听您的声音时
对情绪迷人的人做出反应，他们会聆听并爱着他们
听而不是说，这是他们学习更多有趣细节的方式
关于一个人，找到共同点
因此，下次您与某人交谈时，请尝试倾听他们的问题
并了解他们的需求，如果您能够做到，他们将永远不会忘记
您是否同意这些观点，很容易找到共同的语言
与他人在下面的评论中分享您的想法，别忘了点击
像按钮，然后单击订阅以保持生活的光明面